Bài tập

- Bài 1. Viết 1 function tính bình phương của 1 số.

Tham số truyền vào là 1 số.
Kết quả là bình phương của số đó.
- Bài 2. Viết function tính thế kỷ của 1 năm. Biết thế kỷ thứ nhất tính từ năm 1 đến 100.

Tham số truyền vào là 1 số nguyên dương.
Kết quả là thế kỷ của năm. Ví dụ 2019 = Kết quả là 21.
Gợi ý Sử dụng các phương thức của object Math để làm tròn, bao gồm Math.floor, Math.ceil và Math.round.
- Bài 3. Cho 1 chuỗi dài hơn 15 ký tự. Viết 1 function cắt chuỗi, lấy ra 10 ký tự đầu tiên và thêm vào dấu ... ở cuối chuỗi.

Tham số truyền vào là 1 chuỗi dài hơn 15 ký tự.
Kết quả là chuỗi đó sau khi cắt đi còn 10 ký tự, cuối chuỗi có dấu ... biểu thị là chuỗi bị cắt.
- Bài 4. Viết 1 function có tác dụng biến 1 chuỗi thành chỉ viết hoa từ đầu tiên.

Tham số truyền vào là 1 chuỗi.
Kết quả là 1 chuỗi mới chỉ viết hoa từ đầu tiên. Ví dụ techMaster sẽ được convert thành Techmaster.